Primer parcial II/2013, Estructuras de Datos con el Ing. Mario Campos.

1.- Crear una clase bitwise para contener los caracteres
 en minuscula de la 'a' hasta la 'z' (incluyendo 'ñ',',','.','space')

R.- lo construí usando la Clase Bitwise por Valor Genérico
 (BitwiseVG), y con la ayuda de los caracteres ascii, también
 usando un vector auxiliar para los carácteres que no son minúsculas, 
 y ñ VC('ñ',',','.','space').

2.- En la estructuctura de datos PILA, implementar un método 
para verificar si dos pilas (A y B, por ejemplo) son simétricas
 entre sí, usando como máximo una estructura de pila auxiliar.

EJEMPLO:

A[1,2,5,4] es simétrica con B[4,5,2,1]. 

Si las pilas fueran iguales, también se cumpliría la condición.

En el programa que les paso, NO SE USA NINGUNA PILA AUXILIAR 
aparte de las comparadas. Funciona con 2 métodos RECURSIVOS 
(que resultaron bastante cortos, pero exhaustivos).








Gabriel Arnoldo Martínez
13/10/2013
